При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии сайта . Сейчас "Основныые" , а надо "Основные".
3. Опечатка в названии страницы . Сейчас "Windos" , а надо "Windows"
4. Лишний закрывающий тег <p> в строке .

Файл cmd.html.
1. Допущена ошибка в тексте определения команды DIR. Сейчас " Изменить каталог" , а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Допущена ошибка в тексте определения команды CD . Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" , а должно быть "Изменить каталог" .
3. Допущена ошибка в тексте определения команды DATE .Сейчас " Выводит или устанавливает системное время" , а должно быть " Выводит или устанавливает текущую дату" .
4. Допущена ошибка в тексте определения команды TIME . Сейчас " Выводит или устанавливает текущую дату" , а Лишний быть " Выводит или устанавливает системное время" 
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет кнопки перехода на глфвную страницу , потомучто нет ссылки для перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Допущена ошибка в тексте определения команды mkdir . Сейчас "расшифровывается как "Move", "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл" , а надо "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Допущена ошибка в тексте определения команды mv . Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" , а надо "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Опечатка в конце строки определения команды mv с ошибкой текста ещё вместо точки стоит слеш.
4. Допущена опечатка в определении команды mkdir . Сейчас "расфшифровывается" , а надо "расшифровывается" .
5. Ошибка в ссылке для перехода на главную страницу. Сейчас "mac.html" , а надо " index.html".

Файл git.html
1. Допущена ошибка в тексте определения команды mkdir . Сейчас "расшифровывается как "Move", "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл" , а надо "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Допущена ошибка в тексте определения команды mv . Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" , а надо "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Опечатка в конце строки определения команды mv с ошибкой текста ещё вместо точки стоит слеш.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Ошибка в ссылке для перехода на главную страницу. Сейчас "../index.html" , а надо " index.html".

